موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
أقدم لكم بشارة
إنسان يتصور أن عليه سبعة وثلاثين مليوناً
وبيته محجوز
وعليه إقامة جبرية
ومحاكمة وسجن
أي بلاء كبير
: قال له أحدهم
إن فعلت هذا العمل ثلاثين يوماً
تعفى من كل هذه الديون
فما قولك؟
هل يتردد ثانية
بالمستوى المادي؟
سبعة وثلاثون مليون
حجوزات
إقامة جبرية
محاكمة سجن
: يقول النبي عليه الصلاة والسلام
من صام رمضان)
إيماناً واحتساباً
( غفر له ما تقدم من ذنبه
لو عندك ذنوب كالجبال
إذا صمت هذا الشهر
صياماً كما أراد الله
صيام طاعات لا مسلسلات
صيام عبادة لا عادة
صيام تقوى لا معصية
صيام إقبال لا إعراض
من صام رمضان )
إيماناً واحتساباً
( غفر له ما تقدم من ذنبه
والنبي عليه الصلاة والسلام
* وَمَا يَنطِقُ عَنِ الْهَوَى )
( إِنْ هُوَ إِلَّا وَحْيٌ يُوحَى
شركة الهدى للخدمات التقنية